###  Публикация: 988121   (921895) от 19.02.2016

Виктор Франкенштейн / Victor Frankenstein (2015) WEB-DL [H.264/720p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921895.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Новый взгляд на фантастическую историю Виктора Франкенштейна, на этот раз — с точки зрения его помощника Игоря.Производство: США, 20th Century Fox Film Corporation, TSG Entertainment, Moving Picture Company, Davis EntertainmentЖанр: Ужасы, Фантастика, ДрамаРежиссер: Пол МакГиганАктеры: Дэниэл Рэдклифф, Джессика Браун-Финдлэй, Бронсон Уэбб, Джеймс МакЭвой, Дэниэл Мейс, Спенсер Уидлинг, Робин Пирс, Эндрю Скотт, Каллум Тернер, Ди БотчерПеревод: Дублированный (iTunes)Продолжительность: 01:50:24

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BA7AA6F7543A54CC945474B8A66D29A3F22C4F21
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490038   (921900) от 18.08.2021

Водный человек / The Water Man (2020) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921900.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Чтобы спасти свою больную мать, Ганнер отправляется на поиски мифического Водяного, который, по слухам, обладает магическими целительными способностями.Производство: США / Harpo Films, ShivHans Pictures, Yoruba Saxon ProductionsЖанр: Фэнтези, семейный, приключенияРежиссер: Дэвид ОйелоуоАктеры: Лонни Чевис, Амайя Миллер, Дэвид Ойелоуо, Розарио Доусон, Альфред Молина, Мария Белло, Джессика Ойелоуо, Тед Руни, Холден Гойетт, Джон Генри УитакерПеревод: Дублированный (Netflix, Пифагор)Субтитры: Русские (Forced, Full), Украинские (Full), Английские (Full)Продолжительность: 01:31:27

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3B8BF81717EEFFCF892663631EA637B169CEE414
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 988053   (921905) от 19.02.2016

Мне бы в небо / Up in the Air (2009) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921905.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Райан Бинэм — корпоративный юрист, всё время проводящий в командировках. Образцовый потребитель, он преуспел в корпоративных связях, чем не может похвалиться в личной жизни. Отношения на одну ночь для него просто часть длинного списка с бесчисленными люксами отелей, арендованными автомобилями, электронной почтой и сообщениями на автоответчике. Постоянные разъезды (   Читать дальше...   )Производство: США, Cold Spring Pictures, DW Studios, Paramount Pictures, Right of Way FilmsЖанр: Драма, Мелодрама, ЭкранизацияРежиссер: Джейсон РейтменАктеры: Джордж Клуни, Вера Фармига, Анна Кендрик, Джейсон Бейтмен, Эми Мортон, Мелани Лински, Дж.К. Симмонс, Сэм Эллиотт, Дэнни МакБрайд, Зак ГалифианакисПеревод: Дублированный, Авторский (одноголосый, закадровый)Язык субтитров: Русский (A. Шнайдер), АнглийскийПродолжительность: 01:49:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C40AE5D8E6AE52C4D7FFE866357C45711378BBB4
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 434828   (921916) от 19.02.2016

Девственницы-самоубийцы / The Virgin Suicides (1999) [720p] BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921916.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В семье Лисбон пять дочерей-подростков. После того, как 13-летняя Сесилия кончает жизнь самоубийством, ее оставшиеся в живых сестры становятся объектом пристального внимания всех жителей городка, особенно соседских парней, устраивающих за девочками настоящую слежку.
Желая оградить дочерей от окружающих, родители постепенно прекращают всяческое общение с внешним миром (   Читать дальше...   )Жанр: Драма, Мелодрама, ДетективРежиссер: София КопполаАктеры: Кирстен Данст, Джош Хартнетт, Джеймс Вудс, Кэтлин Тёрнер, Майкл Паре, Скотт Гленн, Дэнни ДеВито, А.Дж. Кук, Ханна Р. Холл, Лесли ХейманПеревод: Многоголосый закадровыйЯзык субтитров: Русские, АнглийскиеПродолжительность: 01:36:45

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1095703   (921929) от 22.01.2017

Джек Ричер 2: Никогда не возвращайся / Jack Reacher: Never Go Back (2016) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921929.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Экс-военный Джек Ричер приезжает в Вашингтон, чтобы впервые встретиться с майором Сьюзен Тернер, которая возглавила его бывшее подразделение и не раз выручала его в непростых ситуациях. По странному стечению обстоятельств буквально накануне его визита майора арестовывают по обвинению в измене... Ричеру, уверенному в невиновности Сьюзен, предстоит освободить ее и (   Читать дальше...   )Производство: Китай, США / Paramount Pictures, Skydance Productions, TC ProductionsЖанр: Боевик, триллер, криминал, детектив, приключенияРежиссер: Эдвард ЦвикАктеры: Том Круз, Коби Смолдерс, Элдис Ходж, Даника Ярош, Патрик Хьюсингер, Холт МакКэллани, Джудд Лорманд, Кристофер Берри, Хантер Бурк, Джейсон Дуглас, Лизет Хатчингс, Марисела ЗумбадоПеревод: Дублированный (iTunes)Язык субтитров: Русский (Forced, Full), Английский (Full)Продолжительность: 01:58:09

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C1C542A7537974A7F07BE84165EB44D35BF17BDD
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1490019   (921993) от 18.08.2021

Вкус жизни / No Reservations (2007) BDRip [H.265/1080p] [10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_921993.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Кейт Армстронг, профессиональный шеф-повар, подходит к вопросу приготовления пищи с такой ответственностью и самозабвением, что не обращает внимания ни на что вокруг. Но после внезапной трагедии, произошедшей с семьей ее родственников, она становится опекуншей осиротевшей племянницы Зои, и вся жизнь преуспевающей до недавнего времени женщины кардинально меняется. (   Читать дальше...   )Производство: США, Австралия / Castle Rock Entertainment, Storefront Pictures, Village Roadshow PicturesЖанр: драма, мелодрама, комедияРежиссер: Скотт ХиксАктеры: Кэтрин Зета-Джонс, Аарон Экхарт, Эбигейл Бреслин, Патришия Кларксон, Дженни Уэйд, Боб Бэлабан, Брайан Ф. О’Бирн, Лили Рэйб, Эрик Сильвер, Ария БарейкисПеревод: дублированный, авторскийЯзык озвучки: русский, украинский, английскийСубтитры: русские, украинские, английскиеПродолжительность: 01:44:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0F14F0EEE7EDAD25B0E8DA43376144DDB1833431
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 288251   (922028) от 29.01.2011

План игры / The Game Plan (2007) [H.264/720p-LQ] BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922028.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Профессиональный игрок в американский футбол внезапно узнает о существовании своей дочери. Появившаяся откуда не возьмись дочурка помогает спортсмену переквалифицироваться из отвязного холостяка в образцово-показательного папашуЖанр: Комедия, СемейныйРежиссер: Энди ФикменАктеры: Дуэйн Джонсон, Моррис Честнат, Джамал Дафф, Брайан Дж. Уайт, Пейдж Турко, Мэдисон Петтис, Кира Седжвик, Розелин Санчеc, Таббс, Хэйес МакАртурПеревод: Проф. (полное дублирование)Субтитры: русские (форсированные)Продолжительность: 01:50:15

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:135D33C3780C5A09C7CA888262A8A22C21512788
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 988348   (922046) от 19.02.2016

Кровью и потом: Анаболики / Pain & Gain (2013) BDRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922046.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Однажды тренеру по фитнесу надоело ходить в трениках. Он решил круто изменить свою судьбу и разбогатеть. Нашел двух других незадачливых качков и предложил им план похищения своего клиента-миллионера. Но если в организме мышц больше, чем мозгов, то даже самый лучший план, подсмотренный в экшен-боевике, может не сработать...Производство: СШАЖанр: Криминал, Комедия, Триллер, БоевикРежиссер: Майкл БэйАктеры: Марк Уолберг, Дуэйн Джонсон, Энтони Маки, Тони Шэлуб, Эд Харрис, Роб Кордри, Ребел Уилсон, Бар Пали, Кен Жонг, Майкл РисполиПеревод: Дублированный, авторский, многоголосый закадровыйЯзык субтитров: Русский (Forced, Full), английский (SDH)Продолжительность: 02:09:36

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0EC883BD9F055114D2910BABE5D29061508C7E26
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 371749   (922048) от 19.02.2016

Как заняться любовью с женщиной / How to Make Love to a Woman (2010) [1080p] BDRip

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922048.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Энди не может удовлетворить свою подругу Лоурен. Ситуация осложняется, когда на горизонте неожиданно появляется друг детства Лоурен, красавец Даниэль. Энди в срочном порядке обращается за помощью к своим друзьям музыкантам.Жанр: комедияАктеры: Джош Мейерс, Кристен Риттер, Юджин Бирд, Иен Сомерхолдер, Линдси Ричардс, Катрин Рейтман, Нора Киркпатрик, Кен Жонг, Джеймс Кайсон Ли, Айк БаринхолцПеревод: Профессиональный (многоголосый закадровый)Субтитры: Русские, английскиеПродолжительность: 01:31:23

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 987793   (922050) от 19.02.2016

К-19 / K-19: The Widowmaker (2002) BDRip [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922050.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм основан на реальных событиях, произошедших с первой атомной советской подводной лодкой, которая потерпела аварию из-за неполадок в атомном реакторе в 1961 году. К-19 - это зримое свидетельство героизма русских моряков, которые служили на этой подводной лодке. Фильм демонстрирует героизм капитана Алексея Вострикова, который в разгар холодной войны берет на себя (   Читать дальше...   )Производство: Великобритания, Германия, США, Канада | Intermedia Films, First Light Production, National Geographic Society, New Regency Pictures, Palomar Pictures, IMF Internationale Medien und Film GmbH & Co. 2. Produktions KGЖанр: Триллер, Драма, Военный, ИсторияРежиссер: Кэтрин БигелоуАктеры: Харрисон Форд, Лиам Нисон, Питер Сарсгаард, Сэм Спруэлл, Тим Вудворд, Стив Николсон, Питер Стеббингс, Лекс Шрэпнел, Джон Шрэпнел, Лев Прыгунов, Равиль Исянов, Джей Джей Филд, Кристиан Камарго, Роман ПодхораПеревод: Дублированный, Авторский одноголосыйЯзык субтитров: Русский , английскийПродолжительность: 02:18:06

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:34C1E6E87EEA0150673BE7A01C7D7634CC384BA9
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1095717   (922072) от 22.01.2017

Рассвет мертвецов / Dawn of the Dead (2004) BDRip [H.264/1080p-LQ] [Unrated Director's Cut]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922072.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В то время, как Америка содрогается от внезапного нашествия миллионов мертвецов, маленькая группа уцелевших людей пытаются найти убежище и защиту в огромном здании торгового центра. Но долго ли они смогут противостоять нападению зомби?Производство: США, Канада, Япония, Франция / Metropolitan FilmexportЖанр: Ужасы, Фантастика, Боевик, ТриллерРежиссер: Зак СнайдерАктеры: Сара Полли, Винг Реймз, Джейк Уэбер, Мекхай Файфер, Тай Бурелл, Майкл Келли, Кевин Зегерс, Майкл Бэрри, Линди Бут, Джейн ИствудПеревод: ДублированныйЯзык субтитров: Русский (Forced, Full), Английский (Full)Продолжительность: 01:49:23

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D55D17F7C0D932FBE68ECABDB8FC21BD4F6EDDA8
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1489851   (922132) от 18.08.2021

Заклятие 3: По воле дьявола / The Conjuring: The Devil Made Me Do It (2021) BDRemux [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922132.jpg" />
</div>


###  Подробнее

18 июля 1981 года Эд и Лоррейн Уоррены присутствовали при проведении экзорцизма над маленьким Дэвидом Глатцелом. Священник и семья мальчика безуспешно пытались изгнать злобную сущность, Эд заработал сердечный приступ, и тогда Арни — парень старшей сестры Дэвида — предложил демону свою душу.
Некоторое время спустя Арни убивает своего домовладельца и после говорит, (   Читать дальше...   )Производство: США, Великобритания / New Line Cinema, Atomic Monster, Safran CompanyЖанр: Ужасы, детективРежиссер: Майкл ЧавесАктеры: Патрик Уилсон, Вера Фармига, Руаири О’Коннор, Сара Кэтрин Хук, Джулиан Хиллиард, Джон Ноубл, Эжени Бондюран, Шэннон Кук-Чун, Ронни Джин Блевинс, Кит А. БолденПеревод: Дублированный (Пифагор), профессиональный многоголосый (HDrezka Studio)Язык озвучки: Русский, украинский, английскийСубтитры: Русские (Forced), английскиеПродолжительность: 01:51:53

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:8AA3AE21CE75643AFCE5E2D3A3D163D436AFF284
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1095737   (922199) от 22.01.2017

Книга любви / The Book of Love (2016) WEB-DL [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922199.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Замкнутый в себе архитектор, неспособный унять боль из-за недавней потери жены, заводит дружбу с маленькой, но весьма острой на язык девочкой и соглашается помочь ей построить плот, чтобы пересечь Атлантику.Производство: СШАЖанр: ДрамаРежиссер: Уильям ПерплАктеры: Мэйси Уильямс, Джейсон Судейкис, Джессика Бил, Мэри Стинберген, Пол Райзер, Орландо Джонс, Брайан Бэтт, Джошуа Микель, Кэйли Флеминг, Джэйсон Уорнер Смит ...Перевод: Многоголосый закадровый, любительский (Синема УС)Продолжительность: 01:47:03Реклама: Присутствуют аудио и видео вставки рекламы

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A6ED3B809BFF5EB0E8E6C8D3975597BE1B8033E9
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 756114   (922541) от 13.02.2014

Семь / Se7en (1995) BDRip [H.264/720p-LQ]  [Hi10P] [Remastered]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922541.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Детектив Уильям Сомерсет — ветеран уголовного сыска, мечтающий уйти на пенсию и уехать подальше от города и грешных обитателей. За 7 дней до пенсии на Сомерсета сваливаются две неприятности: молодой напарник Миллс и особо изощренное убийство. Острый ум опытного сыщика сразу определяет, что за этим преступлением, скорее всего, последуют другие. Новости подтверждают (   Читать дальше...   )Жанр: Триллер, Детектив, КриминалРежиссер: Дэвид ФинчерАктеры: Брэд Питт, Морган Фриман, Гвинет Пэлтроу, Кевин Спейси, Р. Ли Эрми, Эндрю Кевин Уокер, Дэниэл Зацапа, Джон Кассини, Боб Макк, Питер Кромби, Рег Э. КэтиПеревод: Профессиональный (многоголосый, закадровый)x3, Авторский (одноголосый закадровый)x4Язык субтитров: Русский (Позитив), Русский (CP Digital), Русский (FDV), Русский (Позитив - только надписи), Русский (Комментарии)x4, Английский, Английский (SDH)Формат: MKVПродолжительность: 02:06:49

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C4E639DCD66B6572D58A6293EB37F525F171A9B9
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 756071   (922649) от 13.02.2014

Правое дело / Just Cause (1995) BDRip [H.264/720p-LQ]  [Hi10P]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922649.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В болотах Флориды находят зверски убитую девочку. В убийстве обвиняют Бобби Эрла Фергюсона. В то время, как этот человек, которому грозит электрический стул, находится в камере смертников, гарвардский профессор Пол Армстронг пытается еще раз расследовать это преступление.
 Все глубже проникает он в сплетение расизма, интриг и преступлений, однако истина оказывается (   Читать дальше...   )Жанр: Триллер, Драма, Криминал, ДетективРежиссер: Арни ГлимчерАктеры: Шон Коннери, Лоренс Фишбёрн, Кейт Кэпшоу, Блэр Андервуд, Эд Харрис, Кристофер Мюррэй, Руби Ди, Скарлетт Йоханссон, Дэниел Дж. Траванти, Нед БиттиПеревод: Профессиональный (полное дублирование), Профессиональный (многоголосый, закадровый), Авторский (одноголосый, закадровый)x2Язык субтитров: Русские, АнглийскиеФормат: MKVПродолжительность: 01:42:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:199536A47F13F7AC31C4E5814FF9F50B02F31127
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1095710   (922662) от 22.01.2017

Дом колдуна / House of the Witchdoctor (2013) WEB-DL [H.264/1080p-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922662.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лесли Ван Хутен оплакивает своего любимого в годовщину его убийства. Родители оставляют ее в семейном поместье в компании студентов-сокурсников на выходные. На беду, в эти же дни парочка убийц оказывается поблизости от дома…Производство: США | Aardwolf Entertainment, Aardwolf EntertainmentЖанр: Ужасы, Триллер, КриминалРежиссер: Девон МиколасАктеры: Билл Моусли, Лесли Истербрук, Аллан Кайсер, Калли Стефенс, Ник Бастунс, Саммер Биллс, Дэвид УиллисПеревод: Многоголосый закадровый, любительский (Синема УС)Продолжительность: 01:27:04

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:84DAB24CF28BF8ACF3CA65707E97795FE800431F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1095940   (922714) от 22.01.2017

Бэйб был только один / The Babe (1992) HDTV [H.264/1080i-LQ]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922714.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Феноменальная история Бэйба Рута — от тяжелых дней в Балтиморском сиротском приюте до головокружительного взлета и превращения в звезду бейсбола и в итоге… горького ухода из спорта. За свою удивительную жизнь и карьеру он завоевал семь чемпионских титулов Американской лиги, четыре титула на ежегодном чемпионате США по бейсболу World Series, прошел через два бурных (   Читать дальше...   )Производство: США / Universal Pictures, Finnegan/Pinchuk Productions, Waterhorse ProductionsЖанр: Драма, Биография, СпортРежиссер: Артур ХиллерАктеры: Джон Гудман, Келли МакГиллис, Трини Альварадо, Брюс Бокслайтнер, Питер Донат, Джеймс Кромуэлл, Дж. К. Куин, Джозеф Раньо, Ричард Тайсон, Ральф Марреро, Роберт Суон, Бернард Кейтс, Майкл МакГрэйди, Стефен Кэффри, Джин РоссПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: 01:45:57

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6D86B24A1B648AAAEDD6DD9CD3E30CEA1E5807E4
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 632041   (922757) от 18.03.2013

Зной Явы / Java Heat (2013) BDRemux [1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_922757.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Сюжет фильма развивается на фоне очередного взрыва, устроенного смертником во время одного из торжественного приема с участием дочери султана острова Явы. Когда лейтенант местной полиции Хашим начинает расследование взрыва, то, что казалось очередной атакой исламистов, оказывается запутанным и коварным планом. Наказать виновных и спасти семью Хашиму поможет американский (   Читать дальше...   )Производство: США, Margate House FilmsЖанр: Боевик, Триллер, КриминалРежиссер: Конор ЭллинАктеры: Келлан Латс, Микки Рурк, Арио Баю, Тио Пакусодево, Атика Хасихолан, Верди Солайман, Рахайу Сарасвати, Майкл Дункан, Агунг Удиджана, Рио ДевантоПеревод: Одноголосый закадровый, любительскийОзвучка: Субтитры: Вшитые отключаемыеЯзык субтитров: НемецкиеПродолжительность: 01:43:46

## Скачать торент
```bash
нет
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1366059   (923265) от 11.03.2020

Цвет из иных миров / Color Out of Space (2019) BDRemux [H.264/1080p]

>>След.
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923265.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фермер Нэйтан Гарднер с женой и тремя детьми живёт в отдалении от цивилизации. Однажды рядом с его домом падает метеорит, на следующий же день исчезает, и теперь вокруг места падения разрастаются необычные цветы, а телевидение и мобильная связь работают с помехами. Приехавший проверить местную воду гидролог уверен, что пить её не стоит, но члены семьи Гарднер не (   Читать дальше...   )Производство: США, Малайзия, Португалия / SpectreVision, ACE Pictures Entertainment, BRO CinemaЖанр: Ужасы, фантастикаРежиссер: Ричард СтэнлиАктеры: Николас Кейдж, Джоэли Ричардсон, Мадлен Артур, Эллиот Найт, Томми Чонг, Брендан Мейер, Джулиан Хиллиард, Джош С. Уоллер, К’Орианка Килчер, Мелисса НирманПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (forced, full FOCS ненормативная лексика), английскиеПродолжительность: 01:50:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:0230FE0E75B738464A7763FAA90E4A624FD690D3
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1489230   (923299) от 17.08.2021

Рыцари справедливости / Retfærdighedens ryttere / Riders of Justice (2020) [H.265/1080p-LQ] [AVO] [PR]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923299.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Когда жена Маркуса трагически погибает в железнодорожной катастрофе, это кажется нелепой случайностью. А если это тщательно спланированное убийство? Военный, сумасшедший математик и парочка гиков объединяются, чтобы выяснить, что случилось на самом деле. Теперь они — Рыцари справедливости.Производство: Дания / Zentropa Entertainments, Film i Väst, Zentropa International SwedenЖанр: Боевик, драма, комедияРежиссер: Андерс Томас ЙенсенАктеры: Мадс Миккельсен, Николай Ли Каас, Андреа Хеик Гадеберг, Ларс Брюгманн, Николас Бро, Густав Линд, Роланд Мёллер, Альберт Рудбек Линдхардт, Энн Биргитте Линд, Омар ШаргавиПеревод: Авторский Дмитрий "Goblin" ПучковЯзык озвучки: Русский (присутствует ненормативная лексика)Субтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:55:55

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9CC4A0BD1B9C960C9DFD71E0EE5FA7F7C3A6ABF8
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1366454   (923347) от 11.03.2020

Сквозь снег / Snowpiercer (2013) BDRip [H.264/1080p] [KOR Transfer]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923347.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Недалекое будущее. 17 лет назад на планете произошла техногенная катастрофа. Там, где раньше росли леса и цвели сады, теперь лежат снег и лёд, и жизнь сохранилась лишь в гигантском поезде, без остановки мчащемся по трансевразийской магистрали. В первых вагонах состава живёт правящая элита, в последних — простые люди. Жизнь в хвосте поезда напоминает концлагерь — (   Читать дальше...   )Производство: Корея Южная, Чехия / SnowPiercer, Moho Film, Opus PicturesЖанр: Фантастика, боевик, драмаРежиссер: Пон Джун-хоАктеры: Крис Эванс, Сон Кан-хо, Тильда Суинтон, Джейми Белл, Октавия Спенсер, Юэн Бремнер, Элисон Пилл, Ко А-сон, Эд Харрис, Джон ХёртПеревод: Профессиональный (многоголосый, закадровый), авторский (одноголосый)Язык озвучки: Русский, украинский, английскийСубтитры: Русские (forced, full), украинские, английские (forced, full)Продолжительность: 02:05:54

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6F9CD599DC6405124794235CFF7ABEBC07454B9B
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 511475   (923387) от 11.03.2020

Мгла / The Mist (2007) BDRip [H.264/720p-LQ] [Director's Cut]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923387.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Маленький городок накрывает сверхъестественный туман, отрезая людей от внешнего мира. Группе героев, оказавшихся в этот момент в супермаркете, приходится вступить в неравный бой с обитающими в тумане монстрами.Производство: США / Dimension Films, Darkwoods Productions, The Weinstein CompanyЖанр: Ужасы, Фантастика, ТриллерРежиссер: Фрэнк ДарабонтАктеры: Томас Джейн, Марша Гей Харден, Уильям Сэдлер, Натан Гэмбл, Алекса Давалос, Лори Холден, Крис Оуэн, Андре Брогер, Тоби Джонс, Джеффри ДеМаннПеревод: Дублированный, Многоголосый, ОдноголосыйСубтитры: Русские, английскиеПродолжительность: 02:05:59

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CF02D26A5374E0E2E93773970580346929857078
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1365622   (923394) от 11.03.2020

Сиротский Бруклин / Motherless Brooklyn (2019) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923394.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лайонел Эссрог, одинокий частный детектив с синдромом Туретта, решает начать расследование убийства своего наставника и единственного друга Фрэнка Минны. У него есть лишь несколько зацепок и сила разума, одержимого поставленной целью, чтобы распутать клубок тщательно скрываемых тайн, которые сохраняют баланс сил в самом Нью-Йорке. Расследование заводит его в джазовые (   Читать дальше...   )Производство: США / Class 5 Films, MWM Studios, Warner Bros. PicturesЖанр: Драма, криминал, детективРежиссер: Эдвард НортонАктеры: Эдвард Нортон, Гугу Эмбата-Ро, Алек Болдуин, Бобби Каннавале, Уиллем Дефо, Брюс Уиллис, Итан Сапли, Черри Джонс, Даллас Робертс, Джош ПэйсПеревод: Дублированный, авторскийСубтитры: Русские (forced, full), украинские (forced), английские, немецкиеПродолжительность: 02:24:21

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:799BA6C6BE93391D84537CD1F59138437AC94105
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1366316   (923403) от 11.03.2020

Прекрасная эпоха / La Belle Epoque (2019) BDRip [H.264/720p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923403.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Что если бы вы могли отправиться в любое время в прошлом по своему выбору? Именно такую услугу предоставляет компания, которая готова скрупулёзно восстановить детали любой эпохи на заказ. Одним из ее клиентов становится талантливый художник, переживающий кризис в отношениях со своей любимой женой. Он использует этот шанс, чтобы снова пережить тот день, когда много (   Читать дальше...   )Производство: Франция, Бельгия / Les Films du Kiosque, PatheЖанр: Драма, Мелодрама, КомедияРежиссер: Николя БедосАктеры: Даниель Отой, Гийом Кане, Дория Тилье, Фанни Ардан, Пьер Ардити, Дени Подалидес, Микаэль Коэн, Жанн Арене, Бруно РаффаэллиПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (Full), ФранцузскиеПродолжительность: 01:55:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B9F88176638017115A9A00CE4CE94013953D5E2F
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1366427   (923438) от 11.03.2020

Ангелы Чарли / Charlie's Angels (2019) BDRip [H.264/1080p]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923438.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Частное детективное агентство Таунсенд, возглавляемое таинственным Чарли, открывает свои офисы по всему миру, и теперь в разных уголках земного шара команды суперпрофессиональных Ангелов под началом Босли обеспечивают покой и безопасность своим клиентам.Производство: США / Columbia Pictures, 2.0 EntertainmentЖанр: Боевик, Комедия, ПриключенияРежиссер: Элизабет БэнксАктеры: Кристен Стюарт, Наоми Скотт, Элла Балинска, Сэм Клафлин, Ноа Сентинео, Элизабет Бэнкс, Джимон Хонсу, Патрик Стюарт, Луис Херардо Мендес, Джонатан ТакерПеревод: ДублированныйСубтитры: Русские (Full, Forced), Украинские (Full, Forced), АнглийскиеПродолжительность: 01:57:53

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E1231C98F370CD73377472317141D37374AAA354
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1365851   (923442) от 11.03.2020

2:22 / 2:22 (2016/2017) BDRip [H.264/1080p] [PR]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (HD, FHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/007/save_picture_923442.jpg" />
</div>


###  Подробнее

2:22 по полудню. Безоблачное небо внезапно озаряет мощная световая вспышка. Приборы навигации выходят из строя. Два пассажирских самолета неизбежно должны столкнуться в воздухе. В последнее мгновение опытный авиадиспетчер Дилан успевает развести маршруты, но с этой минуты его жизнь не может быть прежней. В поисках страшной правды Дилан знакомится с таинственной девушкой (   Читать дальше...   )Производство: Австралия, США / Isabella's Basil Productions, Lightstream Entertainment, PandemoniumЖанр: ТриллерРежиссер: Пол КарриАктеры: Тереза Палмер, Микил Хаусмен, Сэм Рид, Мейв Дермоди, Реми Хий, Симона Кэссел, Керри Армстронг, Карма Шэрон, Джон Уотерс (I), Кэти МакКоннеллПеревод: ДублированныйСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:38:41

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:ED5517154D1D33824B1B4E6B53B80A0CAE12B9AC
```



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
